Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: sambasearch/sambasearch_*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hk

source: Procurar compartilhamentos
ja: 株式検索
ko: 주식 검색
zh: 搜索股票
zh_hk: 搜尋股票

source: Localiza compartilhamentos na rede (Windows ou Samba).
ja: ネットワーク共有（WindowsまたはSamba）の場所を確認します。
ko: 네트워크에서 공유를 찾습니다 (윈도우 또는 삼바).
zh: 找到网络共享（Windows或Samba）。
zh_hk: 尋找網路上的共用 (視窗或桑巴)。

source: GPL v2 or greater
ja: GPL v2以上
ko: GPL v2 이상
zh: GPL v2或更高版本
zh_hk: GPL V2 或更高版本

source: Bruno Gonçalves
ja: ブルーノ・ゴンサルベス
ko: 브루노 곤살베스
zh: 布魯諾·貢薩爾維斯
zh_hk: 布鲁诺·贡萨尔维斯

source: Alteração aplicada, verifique se os compartilhamentos de rede estão aparecendo no gerenciador de arquivos.
ja: 変更適用後、ファイルマネージャにネットワーク共有が表示されることを確認します。
ko: 변경 사항을 적용하여 파일 관리자에 네트워크 공유가 표시되는지 확인합니다.
zh: 修改后，检查网络共享是否出现在文件管理器中。
zh_hk: 應用更改，驗證網絡共享是否顯示在文件管理器中。

source: Usuário
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_hk: 使用者

source: Insira o usuário do servidor que deseja acessar
ja: アクセスしたいサーバーのユーザーを入力します
ko: 액세스하려는 서버 사용자를 입력합니다.
zh: 输入你要访问的服务器用户
zh_hk: 輸入您要存取的伺服器使用者

source: Senha
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh: 密码
zh_hk: 密碼

source: Insira a senha do usuário do servidor que deseja acessar
ja: アクセスしたいサーバーユーザーのパスワードを入力する
ko: 액세스하려는 서버 사용자의 암호를 입력합니다.
zh: 输入你要访问的服务器用户的密码
zh_hk: 輸入您要存取的伺服器使用者密碼

source: *A maioria dos servidores precisa de login e senha para listar os compartilhamentos disponíveis, deixe em branco para efetuar uma busca anônima.
ja: *ほとんどのサーバーでは、利用可能な共有の一覧を表示するためにログインとパスワードが必要です。匿名で検索する場合は空白にしてください。
ko: *대부분의 서버는 사용 가능한 공유를 나열하기 위해 로그인과 암호가 필요합니다. 익명 검색을 수행하려면 비워 두십시오.
zh: *大多数服务器需要登录和密码以列出可用的共享，留空以执行匿名搜索。
zh_hk: * 大多數服務器需要登錄名和密碼才能列出可用的共享，留空以執行匿名搜索。

source: Cancelar
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_hk: 取消

source: Próximo
ja: 次のページ
ko: 다음 것
zh: 下一页
zh_hk: 下一個

source: Anônimo
ja: 匿名希望
ko: 익명
zh: 佚名
zh_hk: 匿名

source: Procura efetuada com o usuário:
ja: ユーザーと一緒に実施した検索。
ko: 사용자와 함께 수행된 검색:
zh: 与用户一起进行的搜索。
zh_hk: 與使用者一起執行的搜尋：

source: na rede:
ja: をネットワークに接続します。
ko: 네트워크에서 다음을 수행합니다.
zh: 在网络上。
zh_hk: 在網絡上：

source: Voltar
ja: 背面
ko: 뒤로 가기
zh: 溯源
zh_hk: 回去

source: Fechar
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_hk: 關閉
